TYPHOON FAMILY
TYPHOON TRADING
"Ang Apat na Asian Dragons."
Ang alamat ay isinusulat habang tayo ay nagsasalita
dito sa Seoul, South Korea.
Nandito ako sa Typhoon Trading,
isa sa mga maliliit na negosyo sa Ulchiro
gumaganap ng isang sentral na papel
sa paglago ng ekonomiya ng bansa.
CEO KANG JIN-YOUNG
TYPHOON TRADING
Ang kumpanya ay nakaligtas sa 26 na mahabang taon
sa kilalang kompetisyon
merkado ng pag-import.
Ang pagtutulungan ng humigit-kumulang sampung empleyado
at ang kanilang pagsusumikap
ay kung bakit naging posible ang tagumpay na ito.
Isang bagay na dapat tandaan
ay ang lahat ng mga empleyado ay sumasang-ayon
na nakatagpo sila ng kaligayahan
hindi sa pansariling pakinabang
ngunit sa tagumpay ng kumpanya
at pag-secure ng mas magandang buhay
para sa kanilang mga kapitbahay at kapwa mamamayan.
Bihira kaming mag-chat kapag office hours
upang mapanatili ang ating pagtuon sa ating pang-araw-araw na gawain.
MANAGER GO MA-JIN
TYPHOON TRADING
I'd appreciate a raise, sure.
Ngunit ang hinaharap ng aming kumpanya
maaari lamang maging kasing liwanag ng ating bansa.
Bukod dito, ang hinaharap lamang ng kumpanya
masisiguro ang aking kinabukasan.
Kaya, hindi ako nabitin tungkol sa aking sahod.
ASSISTANT MANAGER BAE SONG-JUNG
Ay, hindi. Hindi ito gumagana sa ganoong paraan.
Well, pasensya na.
Hindi, hindi kita kinakausap.
DIRECTOR KOO MYUNG-GWAN
Ang aming business partner sa Singapore
niregalo sa atin ang orchid na ito.
"Pagkakaibigan sa pagitan ng gromwell at orchid,"
-sa madaling salita, tunay na pagkakaibigan--
-Cut!
Hindi ba masyadong walang kinang?
pasensya na po.
Hindi mo ba nahihirapan ang trabaho?
BOOKKEEPER OH MI-SEON
Kinakausap mo ba ako?
Mula 8 a.m. hanggang 7 p.m.,
Nagtatrabaho ako ng 11 oras sa kabuuan araw-araw.
Ngunit ito ay hindi mapaghamong sa lahat.
Parte na ng daily routine ko.
Nakahanap ako ng kahulugan sa lahat ng aking mga gawain,
kahit ang mga hindi gaanong mahalaga.
Oops, pasensya na.
Ang pambansang ekonomiya
maaaring magkaroon ng ups and downs.
Sa tingin ko kung ano ang mahalaga
ay ang aming hindi natitinag na pagpapasya.
Gusto ko ang buong bansa
upang magkadikit sa lahat ng oras.
Ang mga masisipag na taong ito ay nagmamaneho
lokal na maliliit na negosyo hanggang sa yugto ng mundo.
Salamat sa kanilang pagsisikap,
ang alamat ng Apat na Asian Dragons
at ang Himala sa Ilog Hangang
ay magpapatuloy sa.
ngayon,
bumaling tayo sa ating mga kabataan,
ang nakasalalay sa ating kinabukasan.
Mooching off ang kayamanan
ang kanilang mga magulang ay nagsumikap upang kumita,
ang mga kabataang ito ay nagpapakasawa sa kasiyahan
at naghahanap lamang ng isang malaking marka.
-Halika!
-Pumasok na tayo.
Seryoso, maliit kang punk.
pasensya na po. Mayroon ka bang isang minuto?
Mayroon kaming mainit na mga babes ngayong gabi!
Ano ang palagay mo tungkol sa Orange Tribe?
Bilang isa sa mga bunga ng sitrus,
ang mga dalandan ay tangy at matamis.
Hindi ko masyadong maintindihan
kung bakit ito ay ginagamit upang tumukoy sa mga kabataan.
Isinasaalang-alang mo ba ang iyong sarili
isang bahagi ng Orange Tribe
o isang regular na Generation X lang?
Hindi ka maaaring maglagay ng mga label sa kabataan.
-Ipapalabas ba ito sa TV?
-Well...
Maaari ko bang sabihin ang isang maikling piraso?
-Mahal kita, Nanay. Mahal kita, Eul-nyeo.
-Mahal kita, Jeong-mi.
-Mahal kita, Nanay.
-Salamat, iyon na lang. Putulin!
-Tara, Korea!
-Tara na!
-Ito ba talaga ang magiging balita?
-Oo.
-Pumunta ka rito, Yun-seong.
- Inay, mahal kita...
Ang labis na paggasta ng mga kabataan
ay nakompromiso ang ating lipunan.
Maghintay ka.
Anong meron sa shirt na ito?
Ito ba ang tatak ng designer
itinatag ng pamilya Arman ng Italya,
-Empario--
-Hindi Empario kundi Giorgia.
-Ito si Giorgia, mga tao.
-Alisin mo.
-Hayaan akong subukan ito.
-Hindi pwede.
Halika, minsan lang.
Lahat, samahan mo ako. Halika na!
Ipapares kita, okay? Sumama ka.
Hindi salamat. Hinihintay ko ang mga kaibigan ko.
Dapat nandito na sila ngayon.
Okay, miss. Halika na. Mangyaring umupo.
Tara na.
Sige.
Tingnan mo, nandito na sila!
-Saan?
- Doon.
Dapat kagagaling lang nila dito.
Tumalon!
Maghintay ka.
Kasama mo si DJ "Sexy Tiger" Seong-ho.
Ito ang Julianie Dance Festival!
mahal ko ito.
Nagustuhan ko talaga. Sige.
Ngayon, huling ngunit hindi bababa sa...
Maghintay ka.
Nakakita ako ng mga pamilyar na mukha.
Sa ngayon,
sila ang pinakamainit na crew sa Apgujeong.
Ibigay mo na
para sa Apgujeong Boys!
Tara na!
Ang lahat ng alak ay sa iyo.
Makukuha mo silang lahat.
Makakakuha ka ng 75-mL na baso kung nag-iisa ka.
Kung ikaw ay isang pares,
bawat isa sa inyo ay makakakuha ng 37-mL shot!
-Iyo na ang lahat!
-Okay!
Mukhang ngayon na ang pinakamagandang oras
para sa ilang slow dancing.
Kung gusto mong makasama,
kumuha ng kapareha.
Magkaroon ng romantikong oras sa loob ng 20 minuto.
BABE, I LOVE YOU TO DEATH
NAGSUNOG ANG PUSO KO PARA SAYO
MAHAL KITA 24-7-365
Ano ang mayroon sa lahat ng mga mensaheng ito...
Tae-poong!
Dumadaan ka ba?
Gosh, pinaghalo ko ang mga kwarto. Paumanhin.
-Magsaya ka.
-Teka, Tae-poong.
Scoot, guys. Halika na.
-Ano ito?
-Tae-poong!
-Namiss kita ng sobra!
-Kabutihan, Yu-rim.
Nasa kabilang kwarto ka ba? Sasamahan kita.
-Magsaya ka lang dito.
-Hindi pwede--
Tipikal para kay Kang Tae-poong.
Akala mo makakaalis ka na
matapos sirain ang party ko?
Sige,
Babayaran ko yung hinagis mong pagkain.
Hayaan akong bigyan ka ng isang piraso ng payo.
Sumayaw sa sahig, okay?
Nasa club ka kaya sumayaw ka.
Huwag maging isang grupo ng mga sourpusses.
Alis na ako.
Maging totoo tayo. Ito evens bagay.
Aalis na talaga ako.
Hey.
Out of my way, damn it.
Sino ka sa tingin mo?
Ang yabang mong punk.
Ano iyon?
Tinawagan mo ba ako, ginoo?
Jeez.
Damn it.
-Ikaw.
-Oo, ginoo?
Hey.
-Anong ginagawa mo?
-Diba sabi ko sayo ayaw ko sa kwarto?
Halika, tingnan mo ako.
Tama na.
Halos binabayaran ko ang sahod mo, remember?
Ikaw brat.
Magpahinga ka na, okay?
Sapat na ang ginawa mo.
Pwede ka nang umalis.
Tumigil na nga kayong dalawa.
Dapat kang umalis.
Huwag dumikit.
-Iyon na siguro ang katapusan niya.
-WHO? Ang iyong kaibigan?
Hindi, ang iyong kaibigan, ikaw ay tanga.
Dang it.
Ang aking Armani...
Hindi Empario
ngunit Giorgia.
Tumabi ka!
-Magsisigawan tayo.
-Hoy, ikaw!
Out of the way!
Talunin mo, mga punk.
Prop up ang bastard na ito.
Hoy, Nam-mo. Damn it!
Oh, tao.
Sige, lumapit ka sa akin.
Pumunta ka dito, punk.
I dare you to try that kick from earlier.
-Dapat ba nating gawin ito? Gawin natin!
-Oo!
SEODO TEST PREPARATION CENTER
COLLEGE ENTRANCE EXAM
HIGH SCHOOL ENTRANCE EXAM
-Sa ganitong paraan.
-Tara na.
Kahit ano okay lang sa akin.
-Tingnan mo.
-Oh, aking kabutihan.
TANGGAPAN NG PAGPAPAYO
Hello.
Puno na ang kursong World Geography.
Hindi ko kailangan ng upuan. Kaya kong tumayo lang
sa likod ng lecture hall.
Magkagayon man, magkakaproblema tayo
kung mag-sign up tayo ng higit sa 120 estudyante.
Kumuha ng espesyal na kurso
darating sa susunod na buwan.
Kunin ang kursong Earth Science ngayong buwan.
Okay.
Dito.
Tumaas na ang tuition fee.
Ito ay 40,000 won.
ano? Ito ay... 40,000 won?
Ay, hindi.
Sandali lang.
Marahil ay kumukuha ka ng mga token ng bus?
AGHAM LUPA
OH MI-SEON, 5,000 WON ANG KOLEKTO
LIPUNAN AT KULTURA,
COMPREHENSIVE ENGLISH, EARTH SCIENCE
GANGNAM POLICE STATION
-Bakit, ikaw!
-Hindi ko ito matiis!
-Hayaan mo!
-Putulin mo na!
-Jeez.
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
-Wang Nam-mo.
-Hey, ito ay Eul-nyeo.
"Eul-nyeo"? Ang lakas ng loob mong tawagin ang pangalan ko?
-Ano ang nagdala sa iyo dito?
-Ano sa tingin mo?
Sa tingin mo ba kapantay mo ako?
Dinala kita sa mundong ito, punk.
Bakit nawala ang iyong kamiseta,
ikaw bastos brat?
-Yung dibdib ko!
-Ay, hindi...
Ay naku.
Okay ka lang ba, Tae-poong?
-Oh, kawawa kang bata.
-Ayos lang ako.
-Ikaw, Tae-poong!
-Oo?
Don't tell me gusto mo rin siyang patulan.
Syempre. Huwag tayong maging partikular.
Kami ang may pananagutan sa mga batang ito na magkasama.
-pagpipilitan ko.
-Pakiusap, siya ay isang maliit na bata.
-Hindi, siya ay nasa hustong gulang na.
-Ay, hindi...
Okay, kung gayon. Pero walang sapak sa mukha.
Pakitutok sa likod ng kanyang ulo.
Hindi naman niya ginagamit ang utak niya.
-Nay, nasugatan ko ang aking ulo.
-Gayunpaman, ito ay magiging mas mahusay.
Bantayan ang iyong mukha.
Mayroon akong ilong na katulad ng kay Won Bin, ngunit...
-Naku, hindi.
-Pakiusap, Ms. Kim!
-Hindi kapani-paniwala.
-Oh, mahal.
Kahit sino ay maaaring makakuha ng trabaho sa mga araw na ito.
Bakit hindi mo subukan?
Hoy, ginang!
-Itago mo, pwede ba?
-Itago mo ito, ikaw ay punk!
-How dare you butt in?
-Tama na! Itigil mo na!
-Itigil mo na!
-Bumaba ka.
Ngayon, sapat na. Kalmado tayong lahat.
Ang pag-atake ay maaaring hindi isang isyu
dahil lahat sila naghagis ng suntok.
Ngunit ang club ay nagpindot ng mga singil para sa
pagkagambala sa negosyo at pagkasira ng ari-arian.
Mas mabigat na parusa ang binibigay nila
kung higit sa dalawa ang kasangkot.
Kailangan mong mag-ayos.
-Sa punk na iyon?
-Siya ang nagsimula.
Hindi kami nagkakaayos.
Dapat managot siya
para sa kanyang mga aksyon.
-Ngunit honey.
-Uuwi na tayo.
Nasa hustong gulang na siya. Hayaan siyang ipagtanggol ang kanyang sarili.
Kung hahayaan mo sila,
makakakuha sila ng record.
Natatakot akong nagsasalita ka
sa maling tao.
Mangyaring makipag-usap sa kanya nang direkta.
Syempre.
Hindi mo iniisip kung ano ang mangyayari
sa iyong anak na pinalayas.
Shush, Tae-poong.
-Huwag kang ganyan, honey.
-Fancy na tumakbo papunta sa iyo dito, Mr. Kang.
Hindi ko alam ang sasabihin ko.
Hindi ito maaaring makatulong, tama?
Para sa kung ano ang halaga nito, inayos ko ang mga bagay.
Makakalma ka na at makauwi na.
Syempre.
Tara na.
Wag kang tulala.
Bakit, ikaw…
-Ay naku!
-Dalhin mo!
umalis ka na.
Ang gulo ng batang yan.
-Dapat niyang putulin ang hibla ng buhok na iyon.
-Shut it.
-Wait, honey.
-Excuse me. Ano ang gagawin natin ngayon?
-Pwede ba nating…
-Sumunod ka sa kanila!
pwede na ba tayong umalis?
Ginoong Pyo!
ISANG LIGTAS NA BANSA, MAHAL NA PULIS NG GANGNAM
Gusto ko lang sabihin
na ang mga batang punk
hindi na mauulit
kung aayusin mo ang bagay para sa kanila.
-Bakit hindi natin sila hayaan--
-Mayroon tayong sapat na hindi kanais-nais na mga isyu, hindi ba?
Huwag din nating gawing isa ito.
naiintindihan ko.
Sandali lang.
At…
tungkol sa pera
Ibinalita ko sa huling pagkakataon,
mangyaring huwag mag-alala tungkol dito.
Para kang pusang pinaglaruan ang daga.
Ay, hindi. Siyempre hindi, Mr. Pyo.
Naiintindihan ko ang iyong posisyon.
Hayaan mo akong kunin ang pinto.
Magandang gabi.
Uubusin mo ang tenga ko.
I can assure you na hindi mangyayari.
-Hindi ka makapaniwala!
-Magandang gabi.
-Ako ay labis na nagsisisi sa aking anak.
-May plano ka ba para bukas?
Bakit mo tinatanong yan?
Upang magkita muli pagkatapos ng lahat ng ito?
Tumigil ka nga dyan, punk!
Ano ang hinahanap mo?
-Hindi, itigil mo na. Halika, Nanay.
-Manahimik ka.
-Manatili sa bahay at balikan ang iyong mga aksyon.
-Alam mo may pupuntahan ako.
Isa kang basura.
Halika, honey.
Anumang iba pang kalahating talino
ay humantong sa isang paghingi ng tawad
matapos hilahin ang kanilang mga magulang
sa istasyon ng pulisya sa oras na ito.
Wala ka namang manners diba?
To think naisip ko
isang tanga na katulad mo sarili kong anak...
Nahihiya ako sa sarili ko.
tapos ka na ba?
-Ano?
-Kung ikaw, maaari ba akong makakuha ng 10,000 won?
Gabi na at lahat.
Paano mo nagawa, honey?
Okay ka lang ba, Tae-poong?
Para saan iyon?
Ay, hindi. Tae-poong...
Tae-poong.
Sa Incheon Station, pakiusap.
Bilisan mo, binata.
Malapit nang pumasok ang huling tren.
salamat po.
Malapit na ang huling tren.
Pakibilisan.
Ito ang huling tren ng araw.
Guys.
Sinampal ako ng tatay ko ngayon
sa unang pagkakataon kailanman.
Hindi man lang siya nagtanong
bakit ako nasali sa laban.
MGA SIKAT NA AWIT NG 1997
Gawin natin ito!
pasensya na po.
Papalapit na ang tren.
Mangyaring bumalik ng isang hakbang para sa iyong kaligtasan.
Upang mapanatili ang kaayusan sa loob ng tren…
pasensya na po.
Mangyaring mag-ulat sa pinakamalapit na stewardess
o kawani ng istasyon.
Maari ko bang kunin ito?
-Gusto mo bang basahin ito?
-Oo.
salamat po.
OKTUBRE 23, 1997
MGA EKONOMIYA NG ASYA NAKAKAMATAY
DAEIL BUSINESS NEWSPAPER
Nagsasara na ang mga pinto.
Mangyaring bumalik ng isang hakbang.
Ang stop na ito ay Seoul Station.
Ang mga pinto ay nasa iyong kaliwa.
GIORGIA NAGBUKAS NG BOUTIQUE
SA HYEONGANG DEPARTMENT STORE
30% TO 50% DISCOUNT SA MGA SHIRTS AT SUIT
Pagbukas ng mga pinto.
Paparating na ang susunod na tren.
EPISODE 1
ANG PANAHON NG BAGYO
TYPHOON TRADING
HUWAG MAGSAYSAY NG YAMAN
Kung idedeklara bang bangkarote ang Geoyeo Motors
ay naiwang walang pasya sa loob ng dalawang buwan
pagkatapos ng kasunduan sa pagtitiis.
Ang hatol sa wakas
upang patatagin ang kumpanya.
Mas maaga ngayon, ang mga awtoridad
at mga pangunahing pinagkakautangan ng mga bangko
pumayag na mag extend
ang termino ng pangunahing pagbabayad
at bawasan ang rate ng interes
sa prime rate para sa Geoyeo Motors.
Geoyeo Motors ngayon
may kislap ng pag-asa para mabuhay.
Sa kabilang banda,
ibinunyag ng inspeksyon sa Asean Motors
na ang kumpanya ay malamang na hindi...
Ay, mahal.
Jeez.
Hindi mo dapat siya sinampal
sa unang lugar.
Ang panghihinayang ay nagpapanatili sa iyo ng buong gabi.
Kung nag-aalala ka sa kanya,
maaari kang kumuha sa kanya ng isang kotse o isang bagay--
Wag kang walang kwenta!
Si Tae-poong ang nag-iisang bata
na walang sariling sasakyan dito.
Bakit siya kumuha ng kotse?
Siya ay nasa kahabag-habag na kalagayan
dahil masyado mo siyang ginagago.
Huminahon ka. Fine, kasalanan ko lahat.
Gayunpaman, siya ang nag-iisang bata na may sapat na pag-iisip
upang paningningin ang sapatos ng kanyang ama.
Kelan ko ba siya hiniling na gawin yun?
-Mas gusto kong maghanap siya ng trabaho.
-Hinaan mo ang boses mo.
Ang batang iyon…
Bakit niya sasabihin ang mga bagay-bagay
na hindi niya sinasadya?
Mahirap siyang intindihin.
pasensya na po. Hoy, ginoo!
Paano pabaya.
Darn it.
Gumising ka, Tae-poong.
Kunin ang telepono. Ito ay para sa iyo.
-Bumangon ka. Alam mo ba kung anong oras na?
-Gising na ako.
-Bastos ka.
-Nagising ako limang minuto ang nakalipas.
-Tingnan mo ang lahat ng kaguluhang ito.
-Umalis na sa kama.
-Huwag!
Bakit mo hihilain ang mga kurtina?
Hello?
Hoy, Nam-mo.
Bakit wala ka sa kama?
Hindi ba masyadong maaga para sa isang tawag sa telepono?
All out of the blue?
Bakit?
-Magandang umaga.
-Magandang umaga, sa lahat.
Hindi maganda ang takbo ng umaga ko.
Nawalan na ako ng gana.
Oh, mahal na taglagas.
Panahon na ng maaliwalas na kalangitan
at pagtaas ng timbang ni Ms. Cha.
-Iminumungkahi mo bang tumaba ako?
- Ako ay humihingi ng tawad.
Jeez, may bean filling ba ito?
Ang red beans ay hindi sumasang-ayon sa akin
dahil sa aking konstitusyon.
-Nasaan ka, Ms. Oh?
-Oo?
Gusto ko ng kape, Ms. Oh.
Isang two-two-three combo.
Kukuha ako ng two-two-four combo.
-Kukunin ko ang pareho, mangyaring.
-Okay.
Hindi ka ba magsasabi ng magandang umaga,
Song-jung?
Gusto kong puntahan si "Jung" mula ngayon.
Paano ba naman Sumali ka ba sa Buddhist order?
Gusto ko ng isang pantig na pangalan tulad ng Kang Min
mula sa serye, Bituin sa Aking Puso.
Dati, lagi mong pinipindot ang iyong mga palad
tulad ni Cha In-pyo noong nakaraang taon.
-Ano bang problema mo?
-Seryoso...
Ako kaya si Shin Ae-la?
Sa tingin ko ay hindi iyon gagana.
KINABUKASAN NG KOREA, MBS
Jeez, mababaliw na ako.
-Dumating ka.
-Hoy.
Ikakasal ka na ba o ano?
Ito ay higit sa itaas.
-Mukha ba akong cool?
-Hindi naman.
Pare, mukha mo.
Hindi mo kaya natakpan iyon?
Naka makeup ako para itago lahat ng peklat ko.
-Anyway, alis na tayo.
-Hoy, tahan na.
Sabihin mo muna kung tungkol saan ito.
Hindi ko maabot ang punk na iyon, Yun-seong.
Hindi niya susuriin ang kanyang pager
o sagutin ang telepono.
Ako ay nasa bingit ng pagkawala nito.
May sakit kaya si Yun-seong o ano?
Hindi ko maintindihan kung bakit hindi namin siya maabot.
-So?
-Anong ibig mong sabihin?
Pupunan mo siya.
-Ano?
- Minsan lang ito. Napakahalaga nito sa akin.
Gusto ko ang crocodile jacket.
-Iyan ang magiging karakter mo.
-Ikaw ba ang cast ngayon?
-Hindi!
-Oo, kami.
-Mangyaring maghanda nang mabilis.
-Hindi pwede!
-Hindi lahat ay pinutol para sa TV.
-Ito ay tumatagal lamang ng isang oras.
Hindi mo ito mailalagay sa akin.
Hindi ko ito mapupunan.
- Tatagal lang ng 30 minuto.
-Ang haba ay hindi mahalaga!
STUDIO MAHAL KITA
Ingat, Seattle.
Marami ring walang tulog na single ang Seoul.
Nag-iisa sila. Narito ang Man No. 1.
Hindi ako isang hayop, per se,
pero hinahanap ko ang kagandahan ko.
Sorry, medyo kinabahan ako.
LALAKI HINDI. 1
KIM CHU-SEOK, 27
Naghahanap ako ng babaeng mamasyal
sa ilalim ng mga gintong puno ng ginkgo.
Ako si Man No. 1, Kim Chu-seok,
"chu" para sa taglagas at "seok" para sa gabi.
Ang taglagas ay dapat na iyong panahon,
Mr. Kim Chu-seok.
-Sige.
-Magaling.
Ngunit kung matapakan mo ang mga prutas ng ginkgo,
hindi ka maiiwan ng mabahong baho.
totoo yan.
-Oras na para makilala ang Man No. 2!
-Lalaking No. 2!
Ang buwan na mahal na mahal niya
Pababa na
Ito ay ang pagbagsak ng buwan
Kahit lumubog ang buwan
at tumigil ang pag-ikot ng lupa,
Mananatili ako sa aking mahal.
Ako si Man No. 2, Wang Nam-mo.
Tawagin mo akong "Wang," as in king.
Meron daw siya
maraming tricks sa kanyang manggas.
Susunod ay Man No. 3!
Napakagaling mo!
OH MI-HO, KIM SE-NI, YOON MI-HWA
-Ang gwapo!
-Mayroon kaming isang hunk!
Hello.
Ako si Kang Tae-poong.
-Gusto ko ng mga bulaklak.
-Ay naku.
Kaibigan ko siya.
Oh, tama. Ako si Man No. 3.
KANG TAE-POONG, 26, JOBLESS
MAHALAGANG HORTIKULTURA
Hinahanap ko ang nobya ko.
Ngayong tumatanda na ako,
-Tingnan mo.
-pinipilit ako ng pamilya ko na magpakasal.
saan?
Susunod ay ang "Ibuhos ang Iyong Puso,"
kung saan nagtatanong ang cast sa isa't isa
para mas makilala ang isa't isa.
Mangyaring sulitin ang oras na ito
upang ipakita ang iyong pagkatao
at ipahayag ang iyong interes nang walang reserba.
-Excuse me.
-Oo?
May tanong ako para sa Babae No. 2,
Ms. Kim Se-ni.
Ang aking pamilya ay mayroon
walong ancestral rites sa isang taon.
Gusto kong malaman ang iyong mga iniisip
sa mga pamilyang may maraming ritwal.
Naniniwala ako na ang isang pamilya ay maaari lamang umunlad
kapag iginagalang ng mga miyembro nito ang kanilang mga ninuno.
Ngunit nagbago ang panahon,
at nagtatrabaho din ang mga babae.
Ito ay maaaring medyo rebolusyonaryo,
ngunit iminumungkahi kong putulin ito sa apat na beses.
Ano ang magiging reaksyon mo
kung ang lalaki ay tumanggi sa kompromiso?
Confident ako na makukumbinsi ko siya
kasama ang bubbly character ko.
Maaari ba naming makita ang kaunti sa iyong bubbly character?
"Paano hindi kapani-paniwala."
Kung iisipin, ang mga seremonya ng ninuno
ay isang lumang tradisyon.
Aalisin ko silang lahat.
Kung maaari, mayroon akong tanong para sa Man No. 3.
Sabi mo mahilig ka sa bulaklak kanina.
Aling bulaklak ang paborito mo?
Paborito ko ang Cosmos.
Ngunit ito ay pangkaraniwan.
Sa halip na tawaging karaniwan,
Masasabi kong ito ay nababanat.
salamat po.
Dito.
Hindi mo kailangan.
Maghintay ka.
Ano ito?
Hindi pa natin araw ng suweldo.
Ang Daebang Textile deal
Nagdala sa amin ng kahanga-hangang kita noong nakaraang buwan.
Kaya, nagpasya akong bigyan ka
isang espesyal na bonus!
Salamat sa iyong mahusay na trabaho!
My gosh, Mr. Kang!
salamat po!
Kabutihan, Mr. Kang.
Ano ang masasabi ko?
Ito ay napakabuti.
Sinasabi sa akin ng aking bituka
baka Daebang Textile na naman.
Maaari silang magpatuloy
with that mass order na binanggit nila?
-MS. Oh.
-Oo.
Ito ang Typhoon Trading.
NAKAWIN MO ANG PUSO KO
Itim na pusa Nero, Nero, Nero
Ang cute kong kaibigan ay isang itim na pusa
Ang manggugulo ay umihip ng mainit at malamig
Good luck!
Sige!
-Sa lahat ng oras na magkasama tayo
- Hindi ko na kailangang sabihin sa iyo
Yung feelings ko sayo
Nananatiling pareho
Simula nung una tayong nagkakilala
-Hanggang sa malagutan ako ng hininga
ikaw lang
Magkaroon ng lugar sa aking puso
Para sa walang hanggan
How charming.
-Para sa walang hanggan
-Kahanga-hanga ka!
-Tama na!
-Ang iyong sariling Meg Ryans ay narito lahat.
-Nagustuhan ko ito.
-Ipagpatuloy natin ang magandang vibe.
-Oo naman.
Mangyaring tanggapin ang Babae No.
Kakanta siya
Kim Hyun-jung's "Break up with Her."
BABAE NO. 1: OH MI-HO, EDAD 21
ASPIRING FLIGHT ATTENDANT
Sana nagsinungaling siya dahil sa pagmamahal niya sayo
Hindi yata maganda ang pakiramdam niya.
Umiiyak ba siya?
Nagtiwala ako sayo hanggang sa huli na parang tanga
Ngunit kahit ang huling pag-asa ko
Ay nabasag sa mga piraso
Sa kalasingan, hinanap kita
Makita lang kitang niyakap siya
Tumutulo na ang mga luha mula sa aking mga mata
Mangyaring magpanggap na hindi mo sila nakita
Samahan mo siya. Sige na.
Bumangon ka na diyan.
Ito ay hindi tulad ng maraming pagmamahal na natitira
Pero gusto kong alisin mo lahat
Lumipas ang ilang araw
Akala ko ay higit na ako sa iyo
Okay.
Kahanga-hanga ka.
Pero gusto kong bumalik ka
At kinasusuklaman ko ang sarili ko dahil dito
Siguradong natapon na siya kahapon.
Abracadabra.
-Abracadabra.
-Sige. salamat po.
-Iyon ay magiging lahat.
-Taekwon!
-Tae kwon do?
-Isang palakpakan, pakiusap.
Bigyan natin siya ng malaking kamay.
-Ito ay mahusay.
-Oh, aking kabutihan.
Magkano lang ito sa kabuuan?
Ako ay nagtataka sa parehong bagay!
Napakalaki ng mga taong ito.
Dapat tayong kumuha ng igat para sa tibay.
Hindi ka ba papayag, Mr. Kang?
hindi ko alam.
Upang maging tapat,
Sa tingin ko ito sa halip napakalaki.
Ang aming Italian business partner
humihingi ng paunang bayad.
Pagkuha ng maraming kalakal na ito
para sa Daebang Textile
parang medyo delikado sa akin.
Ngunit gayon pa man, Mr. Kang.
Ito ay maaaring maging isang malaking pahinga para sa amin.
Harapin natin ito.
Ang Daebang Textile ay isang malaking pangalan.
Tama ka tungkol sa pagiging isang panganib.
Ngunit para sa pagpapalawak ng kumpanya,
kailangan natin ng malaking deal na tulad nito.
Maghintay ka. Magkano ang halaga nito?
Dapat mo bang patakbuhin ang mga numero?
Ito ay hindi bababa sa nagkakahalaga ng dalawang malaki.
Ang halaga ng palitan ay nasa 918 won.
Idagdag ang mga buwis at ang aming mga margin...
Isa, pito, lima.
-Sus, ito ay higit sa isang daang milyong won.
-Ano?
-Iyon ay…
-Kabutihan.
Ibig kong sabihin, isang daang milyong won?
Mahigit isang daang milyon.
Sa kasong iyon…
Pumasok ka.
-Mi-seon.
-Oo, ginoo?
Ano sa tingin mo?
-Pasensya na?
-Tungkol sa deal sa Daebang Textile.
Gusto kong marinig ang iyong opinyon tungkol dito.
Upang maging matapat, ipapayo ko sa iyo laban dito.
Sa tingin mo? Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit?
Ang Daebang ay nag-aalok lamang sa amin ng isang paborableng rate
dahil sa hindi magandang kondisyon.
Ang aming Italian partner ay nag-aalok lamang sa amin
ang mga eksklusibong deal sa mga paunang pagbabayad.
Dahil iyon ang kaso,
ito ay tulad ng iyong sinabi.
Sa kasong ito,
ang leverage ay nangangailangan ng masyadong malaking halaga.
Halos magkatugma ang aming mga kita
ang interes na kailangan nating saklawin.
Sir.
Kung ayaw mong itanong ko,
ano ang desisyon mo?
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
-Narinig mo na ba mula kay Yun-seong?
-Tulad ng sinabi ko, nawala siya sa grid.
Sigurado ka bang tumawag ka sa bahay niya?
-Wala sa serbisyo ang numero.
-Baka nagkamali ka ng numero.
Hindi pwede. Tatlong beses ko nang sinubukan.
Bakit hindi man lang niya kami i-page?
Anong nilalaro niya?
Baka nagbakasyon siya
kasama ang kanyang pamilya.
Sa anumang paraan, kung hindi ka pa naroroon,
baka bumagsak ang palabas.
-Halika.
-Ano ang makukuha ko sa iyo?
-Isang parfait?
-Iyan ay hindi sapat na malapit.
-Seryoso ka ba?
-Ano ang tungkol sa baboy?
baboy? Subukan ang karne ng baka, pare.
-Magandang trabaho ngayon.
-Mahusay na trabaho.
-Sa lahat ng oras na magkasama tayo
- Hindi ko na kailangang sabihin sa iyo
-Bilisan mo!
-Ang aking damdamin...
Hi.
Mi-ho.
Huli na para lumabas.
Manahimik ka. Maglaro ka na lang.
Panatilihin itong sikreto.
Hoy!
Ingat ka ma'am.
gagawin ko.
Oh Mi-ho.
Umalis ka papuntang MBS maliwanag at maaga.
Saan ka napupunta ngayon?
Sa totoo lang, mayroon akong mahalagang pagpupulong na ito.
Bumalik ka sa loob.
Sige na.
umalis ka na.
Nakauwi na ako, Lola.
Uy, nakauwi na ako. Pumasok na tayo.
Hello.
Ako si Oh Mi-ho,
Inho Technical College Class ng 1998.
Ang pangarap ko ay maging
Ang Dakilang Ina sa langit.
Tulad ng isang nagmamalasakit na ina,
Aayusin ko ang bawat pangangailangan ng mga pasahero.
Pero wala kaming nanay.
Hindi, ayaw mo.
Ano ang sinasabi niya?
mahal?
Saan mo nakita itong Yankee Princess?
-Hindi ba siya maganda?
-Kalimutan mo na. hindi ko ginagawa.
Ang aking lugar ay kasing ganda ng garantisadong.
Walang trabaho ang garantisadong kailanman.
Practice ulit.
Para kang drill sarhento, bossing sa akin
sa paligid para sa mga kunwaring panayam.
KAHIT NANG KOLEHIYO AKO, AKO, OH MI-SEON…
ano ito?
"Kahit noong college na ako,
Nangako akong hindi ako pupunta sa anumang group date."
-Ibalik mo.
-Hindi mo gagawin?
Tingin ko makakakuha ka ng scholarship, kung gayon!
-Ibalik mo dito!
-Pumunta ka sa mga group date, babae!
Isaalang-alang ang iyong edad!
-Ano ang meron sa melodramatic manifesto na ito?
-Ibalik mo na lang ha?
-Big sis, nagugutom na ako.
-Kailangan mo bang suntukin ako?
-Pwede ba akong kumain?
-Gusto ko rin.
Oo naman, may gagawin ako ng wala sa oras.
Siguradong nagugutom ka.
-Bumangon ka na.
-Minamaltrato ako ni Mi-seon, Lola.
Oh, shoot.
Nagyeyelo.
Ay, mahal. Tingnan natin.
TYPHOON TRADING
-Narito ang kasunduan sa pagbili.
-Sige.
-Mr. Bae.
-Oo?
-Saang port ito papasok?
-Incheon.
At ang numero?
-Sandali lang. Let me check.
-Okay.
Ito si Manager Bae Song-jung
kasama ang Typhoon Trading.
Mayroon kaming isang bulk order na papasok.
Kailan ang pinakamabilis na maproseso?
Hindi kapani-paniwala.
Ay, Tae-poong!
Tae-poong.
Balita ko nasa Studio I Love You ka.
Jeez, anong paraan para siraan ang lahat ng lalaki.
-Talaga ba?
-Totoo ba ito, Tae-poong?
saan ka pupunta
-Ayan na naman siya. alis na tayo.
-Hoy!
Ano naman ang dina-drive niya?
-Lakad lang.
-Bakit mo ginawa ito?
Bakit ka pumunta sa palabas na iyon?
Dahil lang.
Noong inaya kitang lumabas,
sabi mo hindi ka interesadong makipag-date.
ginawa ko.
Tigilan na kita diyan.
Yu-rim.
Hindi ako makapaniwala dito.
Hey.
Tinanong mo ang tusok na iyon?
Hyun-jun.
Pwede bang umalis ka na lang?
Sabi mo ihahatid mo ako sa bahay,
at nandito na kami.
Tae-poong.
-Kailangan kitang makausap.
-Hoy, teka...
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bakit, maliit ka...
Bumalik ka na.
Tatlong oras na kitang hinintay.
Tara na.
-Anong deal mo? Hayaan mo na. Masakit!
-Halika.
Hayaan mo na!
sus.
Malinaw niyang sinabi na hindi siya interesado.
Gagawin ko bang mas malinaw ang mensahe?
Umuwi ka na, Yu-rim.
hindi ko gagawin. Kailangan kitang makausap.
Wala akong masabi sayo.
bilisan mo lang bumalik...
Hoy, Yu-rim. Bumalik ka na!
Anong meron sa kanya?
O sasagasaan kita.
Lumayo ka kay Kang Tae-poong!
Anong gagawin natin sa kanya?
Tatlo lang ba kayo?
Nakakahiya.
May apat na lalaki ang party ko.
Hey.
Maaari mong gamitin ang aking Telepono sa Lungsod.
Pare, ano ang silbi ng pilay na ito?
Gumagana lamang ito sa paligid ng isang payphone.
Sigurado ka para sa nanginginig sa isang booth
sa isang nagyeyelong araw ng taglamig?
-Mauutal ka.
-Nag-aalok lang ako.
-Hoy, bumalik ka.
-Hi.
Babalik ba si Yu-rim
sa States o ano?
Tinalo ako.
Ang halaga ng palitan ay pinapanatili
mga mag-aaral sa ibang bansa sa Korea.
Kaya naman sobrang sikip ng Rodeo Street.
Sa tuwing nasa paligid siya,
Nawala sa isip si Pyo Hyun-jun
at nanggugulo sa kanya.
-Ano ang nagawa niyang mali?
-Lumabas ka na lang sa kanya.
Hinahabol ka niya
mula noong ikawalong baitang.
Tumigil ka sa pagbubuga ng kalokohan, tanga.
Sapat na iyon.
Narinig mo na ba mula kay Yun-seong?
May sakit ba siya o ano?
Baka lumala ang mga tambak niya.
-Piles?
-Nagkaroon siya ng tambak?
Oo, at ito ay pangit.
Guys.
Narinig ko yun Yun-seong
nilaktawan ang bayan sa kalaliman ng gabi.
-Ano?
-Nagtatrabaho siya ng mga night shift?
- Putulin ito.
-Sinasabi ko na tumakbo siya palayo.
Nasira ang kanyang pamilya
at nawala na lang.
Ang aking ina ay nasa isang money pool kasama ang kanyang ina.
Anong meron sa kanya?
Hoy, hindi tapat kang git.
Ang ating kaibigan ay may problema,
at yun lang ang inaalala mo?
Ang weirdo.
Saan ka pupunta, Tae-poong?
Saan ka pupunta?
OVERDUE NOTICE
Umalis ba talaga sila?
URGENT OVERDUE NOTICE
PAUNAWA SA PAPARATING NA SUMPIS
Hoy, ikaw. sino ka ba
Hoy!
Hoy, Yun-seong!
Yun-seong!
Hoy, Hwang Yun-seong!
Ako ito, Tae-poong.
Sandali lang.
bumalik lang ako
upang makita ang aking bahay sa huling pagkakataon.
Hindi ba pwedeng bitawan mo na lang ako?
Iyon lang ang kailangan mong sabihin?
Anong nangyari sa mukha mo?
Tara kainin natin.
Hoy, mahihirapan ka
kung nahuli ka sa akin. Umalis ka na.
Problema? Anong problema?
Kaya kong alagaan.
Halika, ngayon na.
Tae-poong, huwag magtiwala sa mga tao.
Ilagay ng tiwala ang aking pamilya sa gulo na ito.
Nauuna pala ang pera bago ang mga tao.
Tandaan mo yan ha?
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Hoy, ikaw.
Kunin mo ito, ikaw ay tulala.
-Aalis na ako.
-Okay.
Hoy, ikaw.
Pumunta ka sa mama mo, okay?
Hindi ako mamamatay.
Ako ang nag-iisang tagapagmana ng aking pamilya.
Anong load ng crap.
MAKGEOLLI, SUNDAE SOUP
Hay, ang bigat nito.
Dang it.
Sa tingin ko sinasaktan ko lang ang sarili ko.
Umuwi na lang tayo, Tae-poong.
Hey.
Nagmungkahi ka ng quid pro quo.
Tandaan, Man No. 2?
Aabot daw ang mga ahensya
pagkatapos ng palabas.
Ngunit ang tanging isa na patuloy na tumatawag
ay Man No. 1, Chu-seok o Chu-nam.
Napakahirap abutin ng pangarap ko, buddy.
Kaya ito ang mangyayari sa iyong pangarap.
Tingnan ko.
Tao, ang mga ito ay maganda.
tama?
Kaya, ito ang mga rosas na iyong nilinang.
-Oo.
-Ano ang tawag sa variety?
Ibibigay ko ang aking pangalan
at tawagin itong Kang Rose.
O baka hindi. Kamusta si K-Rose?
Ikaw at ang iyong pamilya
ay walang pag-asa sa pagpapangalan.
Teka, ibig sabihin ba
ito ang unang domestic rose variety?
Tama.
Sa ngayon, magtanim ng mga nursery
graft imported varieties para makakuha ng mga rosas.
Ngunit kapag ang aking iba't-ibang ay pumunta sa merkado,
maaari tayong magkaroon ng ganap na domestic roses
na may mas mahusay na mga presyo at mas mahusay na mga kulay.
Nakikita ko ang ibig mong sabihin.
Hindi ba kulay pula ang kulay ng rosas?
Kinulayan mo ba sila o ano?
Hay, di ba oras na
pinakita mo sila sa tatay mo?
Malapit na tayo.
Ipapakita ko sa kanya agad.
Tingnan ko…
Dito, Ms. Oh.
salamat po.
Ikaw ay tumpak tulad ng isang makina.
Naririnig ko ang paggamit ng malalaking korporasyon
isang computer program para sa lahat.
Opisina ba iyon? Axle?
Gaano katagal tayo dapat magdikit
sa mga lumang paraan?
Ito man ay tinatawag na "Axle" o kahit na "Brake,"
na nagkakahalaga ng mahalagang pera ng kumpanya.
Ano bang meron sa kanya?
Bakit ka nakangisi hanggang tainga?
Kumuha siya ng bagong kotse
kasama ang buwanang suweldo mamaya ngayon.
Nakakakuha ka ba ng Atoz?
BORN TO RACE, LAMOS!
- Isang Lamos.
-Aking kabutihan.
Kumuha ng kotse mula sa Ajin Motors.
Nag-aalok sila ng napakalaking diskwento.
Tingnan mo lang.
Makukuha mo ang La Bella sa halagang apat na milyon
kapag anim na milyon na.
Tingnan mo lang. Sige na.
Hindi ito magkakaroon ng pagkakaiba sa kanila
kung makuha ko ito o hindi.
Ang kumpanya ay nasa bingit ng pagbagsak.
Walang sinuman ang maaaring hulaan
isang malaking kumpanyang tulad ng Hanju ang sasailalim.
Ay, mahal.
Nakakabahala lahat.
Nakaka-heebie-jeebies ako.
Mr. Kang.
-Narito siya, lahat.
-Hey, Mr. Kang.
Bumalik ka na.
-Salamat sa iyong pagsusumikap.
-Sir.
-Salamat.
-Oh, hey.
Maligayang pagbabalik.
-Lahat.
-Oo?
May announcement ako
para sa lahat sa Typhoon Trading.
Kakabalik ko lang
mula sa isang pulong sa bangko.
Ang promissory note
natanggap namin mula sa Gisong Chemical
ay na-default.
Natatakot akong maghintay ka
para sa sahod mo ngayong buwan.
Well,
medyo matagal, actually.
Gi… Gisong…
Ngunit ang Gisong Chemical
matagal nang umiral.
Tungkol sa lahat ng aking mga mapagkukunan,
Inihagis ko ang bawat huling sentimo
sa paunang bayad
para sa ating Italian counterpart.
Ang kalagayan ko sa pananalapi
ay mahigpit sa sandaling ito.
Oo nga pala,
kailan ang kargada natin para sa Daebang Textile
pag-abot sa daungan?
Oh, tama. Ang sama ng panahon
ay pinapanatili ang barko sa Suez Canal.
Mukhang delikado ang deal na ito.
Nakuha ko na ang kutob mo.
Sabi ko na nga ba pupunta ako
sa pamamagitan ng Tatlong Taon ng Kalamidad?
Halika, ngayon na.
Mga kumpanyang walang pagkaantala sa suweldo
napakahirap hanapin ngayon.
di ba?
Ito ang unang pagkakataon para sa amin.
tama yan.
Malapit nang matapos ang Tatlong Taon kong Kalamidad.
Magiging maayos tayo.
Matamis ang mga bunga ng kahirapan.
Tingnan natin kung paano ito napupunta.
salamat po.
Kahit papaano…
gagawin ko…
gawin ang aking makakaya...
para maiwasan…
matagal mong pinipigilan ang iyong sahod.
Ipinapangako kong gagawin ko ang aking makakaya.
humihingi ako ng tawad.
-Naku, hindi.
-Kabutihan.
ayos lang.
talaga?
-Hindi.
-Bumalik sa trabaho.
Maghintay tayo diyan.
-Magandang umaga.
-Sige.
-Ano iyon?
-Anong meron?
-Mr. Kang!
-Anong nangyayari?
-Anong nangyari?
-Naririnig mo ba kami?
-Ay naku.
-Hoy, tumawag ka ng ambulansya!
HOSPITAL NG UNIVERSITY NG HAnam
Paumanhin.
pasensya na po.
Nanay.
Tae-poong.
nandito ako.
hindi ako makapaniwala
nangyari na ito sa tatay mo.
kamusta na siya?
Sila ay nagpapatakbo ng ilang mga pagsubok sa kanya.
hindi ko alam.
Ewan ko lang.
Magiging maayos din siya.
Oo, sigurado ako.
Magiging maayos na siya.
APPLICATION NG TRIGONOMETRI FUNCTIONS
Sobrang lamig.
Nagyeyelo.
Ilang briquette na ba ang natitira sa atin?
Anim, sa tingin ko.
Sobrang lamig…
Anim?
MGA PANG-MATAGAL NA SEKURIDAD NG MGA MANGGAGAWA
SAVINGS ACCOUNT
ACCOUNT HOLDER: OH MI-SEON
Bakit mo ilalabas yan?
Ginulat mo ako.
Wait lang.
Sabi nila magaling daw ako sa hired
simula nung nakarating ako sa ikatlong screening.
Magandang balita yan.
Maghintay ka. Bakit nandito ito?
Sinuot mo ba ang palda ko ngayon?
Oo, saglit.
"Saglit"? Oh, pakiusap!
Huwag mo akong pagtawanan.
Ito ay hindi "sandali"
kapag umalis ka ng 6 a.m.
at makauwi pagkatapos ng 12 oras!
Ang damit ay nakaunat lahat!
As if naman.
Hindi ko na ito isusuot muli. Ayan, masaya?
-Hindi naman big deal.
-Yan ang lagi mong sinasabi.
Kunin mo at bilhan mo ako ng bago.
Kunin mo sa akin ang eksaktong parehong palda, mataba!
-Nakakabingi iyon. Paano siya maingay?
-Seryoso...
Ito na ang huling pagkakataon
Pinagtitiyagaan kita.
kahit ano. Tingnan mo kung may pakialam ako.
-Magmadali.
-Halika.
1998 COLLEGE SCHOSTIC ABILITY TEST
ARAW NG ORIENTASYON
SEOUL OFFICE OF EDUCATION
DISTRICT 21, EXAM CENTER 25
COLLEGE SCHOSTIC ABILITY TEST, ID SLIP
OH MI-SEON
Lola.
Ano ang lahat ng ingay na ito?
Parang uulan na agad.
Pero hindi pa umuulan.
Malamang bumuhos ang ulan.
-Mahal na anak, matulog na tayo.
-Okay.
anong ginagawa mo
Bibisitahin ko ang boss ko.
Siguradong devoted ka.
Bakit mag-abala
kapag hindi ka niya kayang bayaran ng sahod mo?
Panoorin mo, ikaw na walang utang na loob.
Hindi mo ba alam na tinakpan niya
tuition mo sa unang semestre?
Wala lang sana
para sa lalaking iyon.
Ang isang briquette ay nasusunog sa loob ng 12 oras
hindi alintana kung gaano ka kayaman.
Magkakaroon ng oil boiler ang kanyang pamilya.
Malamig. Huwag manatili sa labas ng gabi.
Huwag kang gumala
dahil tapos na ang job interview mo.
Manatili sa bahay.
Manatili ka, okay?
At least stable na ang kalagayan niya,
pero hindi ako makasigurado
kung ito ay isang magandang senyales o hindi.
Dapat kang magpahinga.
Siguraduhing kumain din.
-Magiging okay ba siya?
-Okay lang siya sa ngayon,
pero kailangan natin siyang subaybayan.
salamat po.
Mayroon kang isang mensahe.
Hoy, Tae-poong. Nasa Julianie ako.
Ang mga bagay ay talagang masama.
Kinaladkad ni Hyun-jun si Yun-seong papunta dito.
Nandito lahat sina Nam-mo at Jeong-gwan,
pero mas marami sa amin si Hyun-jun at ang kanyang barkada.
Kinaladkad si Yu-rim sa kanyang silid
kasama ang aming mga lalaki.
Naka-lock ang pinto,
at hindi nila ako pinapasok.
Ang bastos na iyon...
Ako ang tagapag-alaga ni Kang Jin-young.
Ito ang aking numero.
Mangyaring pahinain ang numerong ito
kung may mangyari man.
babalik ako agad.
-Paki-page ako.
-Okay.
Maghintay ka. Hindi ka makakapasok.
-Hindi ako magtatagal.
-Hindi, kailangan mong manatili dito.
Hoy, huwag!
Mi-seon.
Mr. Kang!
Oo?
Tae-poong...
Tae-poong!
Ito ay isang malaking gulo.
Nagkakagulo na ang mga lalaki natin.
Anong nagtagal sayo?
Hay, lasing na rin si Yu-rim.
Hoy, si Tae-poong.
-Nag-improve ang acting skills mo, ha?
-Okay ba ang ginawa ko?
Ang masama ko, Tae-poong.
Paulit-ulit na tanong sa akin ni Hyun-jun
para tulungan siya kahit minsan lang.
Magaling ka ba, Yu-rim?
Isuko mo na ang cool guy act mo, tanga.
Ni hindi mo kayang bayaran ang alak.
Ang buong pagkilos ay nawala sa iyo ngayon.
Guys.
Ngayon ang araw na naging baliw si Tae-poong.
Tunay na isang masayang okasyon,
kaya tinawag ko siya
para sabay tayong magpaalam.
Bottoms up!
-Bottoms up!
-Sige!
Anong ginagawa mo dito, Tae-poong?
Bakit hindi mo suriin ang iyong pager?
Pumunta ka sa ospital, bilis!
Taxi!
Dito.
Maaari mong panatilihin ang pagbabago.
NAKAKAGULAT NA PAGGUWAG NG SOUTH KOREA
GULO ANG PAMILIHAN SA PANANALAPI
NEUROLOHIYA, FUNERAL HOME
NEUROLOHIYA
nasaan ka
Paano mo siya naiwan
habang siya ay nadulas?
Nasaan ka sa lahat ng oras na ito?
Saan ka nahuling nagpakita?
Nasaan ka?
Ay, hindi…
FUNERAL HOME
NEUROLOHIYA
KANG JIN-YOUNG, LALAKI, 52
Dear viewers, nagpasya na ang gobyerno
na humiling ng bailout mula sa IMF sa wakas.
Korea, sabay bati
para sa tagumpay nito sa ekonomiya,
ngayon ay napipilitang kilalanin
isang de facto na pambansang default,
at dapat bumaling sa IMF upang humingi ng pagbawi.
Ito ay tunay na nagwawasak.
Sa 10 p.m. ngayong gabi,
Deputy Prime Minister Lim Chang-yuel
ay opisyal na mag-aanunsyo
desisyon ng gobyerno.
Pag-uulat ni Jung Gyeong-su.
Lim Chang-yuel, ang Deputy Prime Minister
at Ministro ng Pananalapi at Ekonomiya,
dumalo sa piging ni Pangulong Kim Young-sam
sa Blue House ngayong gabi
kasama ang tatlong nominado sa pagkapangulo
mula sa mga pangunahing partido.
Ang Managing Director ng IMF
ay nasa Korea mula noong ika-20,
at sa kaganapang ito...
ANG PANAHON NG BAGYO
TYPHOON FAMILY
Huwag kang mag-alala tungkol sa isang bagay.
Alam mo namang all-rounder ako diba?
I mean, paano kung anak ni Mr. Kang
ginagamit ang kanyang katayuan bilang tagapagmana
-upang tanggalin ang lahat ng ari-arian ng kumpanya?
-Tingnan mo yan.
Magkakaroon tayo ng malaking problema
kung ito ay mali.
Paano kung may mga gintong bar sa loob?
Ano ang masasabi mo ang pinakamahalaga
apat na digit para sa Typhoon Trading?
Ngumiti tayo.
Jeez, lasing ka siguro.
Umalis ka na.
hindi ko kaya yun.
umalis ka na!
Ms. Oh. Sabay tayong mag-lunch ngayon.
Gusto kong maging bahagi ng kumpanyang ito.
Isang tunay na empleyado ng Typhoon Trading.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeongwoo Kim